Jeg vil lave en PoC på en web app til at forbedre billeder (foto) af rum fra boligannoncer.

Formålet er at sælge boliger bedre, hurtigere og for flere penge, ved at forbedre det visuelle indtryk af boligen og "sælge drømmen".
Ikke hvordan boligen ser ud i dag, men hvordan den KAN se ud.

I det følgende dækker ordet "objekt" over bl.a. tøj, brugsgenstande, møbler, kunst, tæpper o.s.v.

App har et simpelt state-less flow (Wizard like):

Step 1:
1. bruger uploader et billede af et rum fra boligannoncen
1. (Optional) bruger skriver ønsker til rummet, f.eks. en bestemt farvepalette eller målsætning (sælg til rige mennesker, unge mennesker, etc.) i et freetext felt.
1. (Optional) hvis bruger lige har afsluttet generering af et andet rum (trykker "Nyt rum" på step 4), så er ønsker automatisk udfyldt med noget der holder stilen. 
1. Bruger trykker "Next"

Step 2:
1. app analyserer billede og foreslår forbedringer indenfor følgende kategorier:
    - Navn på rum (bruges som overskrift og som titel på fil hvis bruger ender med at downloade i step 3)
    - Maling af væg: anbefaling af en farver der virker godt for rummet
    - Oprydning: fjerne objekter fra billedet der trækker indtrykket ned, f.eks. en gammel slidt sofa
    - Indretning: tilføje objekter til billedet der trækker indtrykket op, f.eks. en ny rød 2-personers sofa
    - For hver kategori anbefaler den overordnet om denne kategori er nødvendig eller ej
1. app viser forbedringsforslag i tre text felter, som kan aktiveres/deaktiveres separate (default: toggle følger anbefaling af nødvendighed):
    - Maling: freetext beskrivelse af anbefalet farve til væggen
    - Oprydning: freetext beskrivelse af objekter der skal ryddes op/fjernes
    - Indretning: freetext beskrivelse af 
1. bruger godkender/modificerer anbefalede ændringer og har mulighed for at skrive en custom prompt.
    - Bruger foretager ændringer af anbefalinger, f.eks. skifter farve til maling, deaktiverer maling helt, skriver en custom prompt
    - Bruger trykker "Next"
Step 3:
1. app genererer 1 billede der matcher specifikationen
1. Viser en spinner af en art

Step 4:
1. App viser billedet til brugeren
1. Bruger kan downloade via en download-knap. Navn på fil er som default navnet fra trin 2. 
1. Hvis brugeren ikke kan lide det kan de trykke "Back" og ændre indstillinger
1. Hvis bruger er tilfredse kan de trykke "Nyt rum", hvilket starter wizard fra step 1.
    - Ønskefelter bliver automatisk udfyldt så stilen på næste billede er konsistent.

Constraints:
- App skal bevare rummets dimensioner og strukturelle indretning (vinduer, gulve, døre, vægge, etc.), som det ser ud på original foto.
- App skal kun male vægge, ikke stuk, fodpaneler, vægpaneler, vindueskarme etc. Den skal male alle vægge.
- App skal bevare kameravinkel fra originalfoto.
- App skal bevare aspect ratio fra originalbillede.

Målsætninger:
- Farvekoordinerede forbedringer, så f.eks. farve på møbler matcher farve på væg.

Teknisk:
- Skriv en datamodel for config for anbefalinger
- Brug GPT til at generere anbefalinger (JSON) fra billede
- Brug Replicate/nano-banana til at generere det færdige billede
- Brug GPT til at auto-udfylde ønske felt (Step 1) når bruger trykker "Nyt rum" i step 4.
- Byg app i Next.js
- Lav github action der bygger docker image (app bliver senere deployed til Coolify via Docker).
- Mulighed for at køre lokalt via .env files og npm run local
- Ikke muligt at leake API keys i UI. Kald til AI tjenester foregår via Next.js backend.
- Grundlæggende sikkerhed, men ingen authentication. Adgang er sikret med obskur URL på deployment. 

Mulighed for konfiguration, via environment variables, vises ikke i UI:
- OPENAI_API_KEY
- REPLICATE_API_KEY
- PROMPT template med placeholders for maling, oprydning, indretning, ønsker og hardcoded constraints (svarende til constraints ovenfor).


Out of scope:
- Rigtige møbler til indretning. Lad nano-banana opfinde møbler
- Rigtig maling. Lad nano-banana fortolke free text farver, såsom "Mint grøn".

Future work:
- Vælg rigtige farver fra Flügger 80
- Mulighed for at indsætte rigtige møbler fra rigtige møbelbutikker (IKEA, Ilva, etc.) 
- Hent priser for farver og møbler
- Mulighed for at sætte max. budget for indretning.
